Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 34]
Tu n'as toujours pas expliqué pourquoi tu dois voir Ji Bozai.
Comment puis-je savoir que tu ne lui feras pas de mal ?
Je sais qu’en raison de mon identité actuelle,
il est difficile pour Votre Majesté de me faire confiance.
Mais si je voulais faire du mal à Ji Bozai,
J'ai eu des centaines d'occasions de le faire.
Pourquoi devrais-je attendre jusqu'à maintenant ?
Votre Majesté, veuillez laisser entrer la fée Ming Yi.
Les veines spirituelles de Sa Seigneurie sont brisées,
et son pouls est faible.
Ses veines spirituelles sont brisées ?
Votre Majesté,
en ce moment, je suis le seul à pouvoir sauver ton prince héritier.
Tu dois me laisser le voir.
Ji Bozai m'a promis
qu'il avait coupé les ponts avec son passé.
C'est pourquoi j'ai accepté de ne pas te punir pour tes crimes.
Après cela,
ne revenez plus à la montagne Yaoguang.
Buxiu, vingt-sept ans,
monter la garde à l'extérieur.
Ne laissez personne apprendre l’état de Ji Bozai.
- Compris. - Compris.
À l’époque, en raison de l’absence du noyau de l’arbre Diwu,
Le rêve du millet doré que mon seigneur a fait était incomplet.
Cela ne pouvait supprimer le poison que temporairement,
et il y avait toujours un risque de rechute.
Avant de mourir,
Fairy Bo a raffiné un rêve de millet doré complet.
Mais mon seigneur a refusé de le prendre.
Il l'a utilisé comme appât
pour attirer ses ennemis.
Il fait une rechute maintenant
parce qu'il a brûlé son pouvoir spirituel
pour peaufiner à nouveau le Rêve du Millet Doré.
♪La toile que tu as tissée♪
♪Jusqu'à ce que cet amour devienne une malédiction pour la vie...♪
Non seulement il a épuisé son pouvoir spirituel, mais il a aussi
il a forcé l'ouverture de son puits spirituel pour te sauver.
En bref,
il souffre d'une rechute complète du Deuil Céleste.
♪Tes larmes et ma tristesse sont toutes deux le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je ne peux pas dénouer cette corde de liaison♪
♪Alors je lâche prise et coule en dessous♪
♪Une fois que l'amour a touché mes lèvres, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪L'amour est un vin empoisonné♪
♪Cela fait perdre le contrôle♪
♪Je bois ton remède♪
♪Pourtant, je tombe encore plus sous ton charme♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
Le sang de ton cœur ?
Pourquoi utiliserais-tu le sang de ton cœur ?
Ming Yi,
Combien de temps faut-il en donner avant d'être épuisé ?
Et alors ?
Avez-vous déjà pensé
à propos de ce que ça me fait de te voir comme ça ?
Tu savais que tu rechuterais,
et pourtant tu m'as quand même donné le rêve du millet doré.
Tu ne me l'as jamais dit. Je ne savais rien.
Je viens de recevoir la réponse de mon maître.
Il a dit qu'il n'avait toujours pas trouvé le noyau de l'arbre Diwu.
Que suis-je censé utiliser pour te sauver ?
Vous savez que sans le noyau de l'arbre Diwu,
même avec la recette,
Le rêve du millet doré ne peut pas être réalisé.
Alors pourquoi risquer votre vie en faisant cela ?
Fermez-la.
Ming Yi.
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
Ji Bozai,
J'avais l'habitude de penser
que dans cette vie,
Je serais toujours piégé
au nom de Ming Xian,
je n'ai jamais pu être moi-même
ou savoir
ce que ça faisait d'aimer quelqu'un.
Mais à cause de...
à cause de toi,
tout a changé.
Alors ne me cache pas tout
et fais-moi...
Fais-moi rester là et te regarder mourir.
Je ne laisserai pas cela arriver.
Assez.
Ming Yi,
tu as déjà fait plus qu'assez.
Je pensais que je ne te reverrais jamais.
Ji Bozai.
Là, là.
Je vais bien maintenant.
Tu as vraiment pensé
Je m'assoirais simplement et te regarderais réaliser le rêve du millet doré ?
Si tu le veux,
prends-le.
Ne me joue pas de tours.
Vous avez utilisé une sangsue ailée contre Ji Bozai
pour déclencher une rechute du Deuil Céleste ?
Je t'ai vraiment sous-estimé avant.
Mais dis-moi, Chao Yuan,
pourquoi quelqu'un d'aussi prudent que Ji Bozai
te permet de t'approcher de lui si facilement ?
Père,
Tout le monde a une faiblesse.
Et la faiblesse de Ji Bozai
c'est l'amour.
Amour?
Qui pourrait-il bien aimer ?
Ne me dites pas que c'est Ming Xian.
Le bouleversement de la montagne Yaoguang
Ce n'est un secret pour personne.
Ming Xian usurpé
Le titre et le pouvoir de Ji Bozai,
et pourtant il a fini par tomber amoureux d'elle ?
C'est tout à fait ridicule.
En effet, Père.
Dans tes yeux,
toutes les émotions doivent paraître ridicules.
Quoi,
es-tu mécontent de moi ?
Je n'oserais jamais.
Vous avez vécu plus d'un siècle
et j’ai été témoin de l’ascension et de la chute d’innombrables choses.
Naturellement, plus rien ne vous émeut.
Quelqu'un comme moi ne pourrait jamais
comparer même à une fraction de votre perspicacité ou de votre cultivation.
Maintenant, remettez immédiatement l'arbre Diwu.
Une fois que j'aurai réalisé le rêve du millet doré,
tu auras ta part,
et vous aurez enfin ce que vous avez toujours voulu :
vos propres veines spirituelles.
Depuis que j'ai accompli
une si grande tâche pour toi, Père,
Pourriez-vous me récompenser avec le titre de prince héritier ?
Insolent!
Alors tu avais l'intention de négocier avec moi depuis le début ?
Remettez l'arbre Diwu maintenant !
Malheureusement,
Je l'ai déjà planté dans mon cœur.
Si tu le veux...
Père,
si tu avais hésité ne serait-ce qu'un instant,
juste un instant,
Je ne t'aurais pas fait ça.
Toi... tu es exactement comme cette femme.
Vous m'avez tous les deux trahi.
Le rêve du millet doré est déjà en moi,
et Chao Yan est mort.
Je suis le seul fils qui te reste.
Il est temps
tu m'as dit comment tu prévoyais vraiment de prendre le contrôle
des Six Royaumes.
Misérable.
Si tu me dis tout, Père,
Je vais
épargne ta vie.
Très bien, je vais te le dire.
J'ai un jour bêtement cru
que je puisse partager mes ambitions
[Il y a cent ans]
avec celui que j'aimais,
et que nous pourrions gouverner ensemble les Six Royaumes.
Cependant...
Votre Majesté, vous m'avez promis
que tu formerais le Heartbond Array avec moi.
Qu'est-ce que ce Heartbond Array exactement ?
Cela peut bien sûr améliorer la puissance des bêtes du Néant.
Tu sais
Je ne ferais jamais rien qui puisse te faire du mal.
Elle... elle m'a menti.
Le réseau Heartbond a scellé les bêtes du Néant.
Je me souciais vraiment d'elle,
mais elle m'a trahi
et a ruiné mon grand plan.
Tu m'as menti.
Toi et moi devrions aller en enfer ensemble.
Lin Ziyao,
même sans l'armée des Néant,
J'ai toujours le Sky-Swallowing Array.
Vous avez déjà atteint le stade perfectionné.
En te sacrifiant
et en combinant cela avec le chagrin céleste et le rêve du millet doré,
Je pourrai activer le tableau,
saisir toute la Pluie Bénie des Six Royaumes,
et gouverne-les tous !
Maintenant tu vois, Chao Yuan,
Comme j'étais stupide autrefois.
Pour parvenir à une véritable domination,
il faut mettre de côté toute émotion.
Père, tu peux te reposer maintenant.
Je ne prendrai pas ta vie.
Je comprends enfin
[Divine Crimson Palace]
pourquoi tu es devenu qui tu es maintenant.
Mais je ne suis pas comme toi.
L’émotion ne me rend pas faible.
Cela ne fait que me rendre plus fort.
Pour célébrer la nomination du prince Chao Yuan comme prince héritier,
L'État spirituel de Zhushui exposera
le trésor perdu depuis longtemps des Six Royaumes, l'arbre Diwu, au palais Zhushui.
Cette annonce doit être partagée dans tout Hexu.
Ming Yi !
Que faites-vous ici?
Buxiu et Twenty-Seven m'ont envoyé un message.
Ils...
Attends, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es pâle.
Je vais bien.
Je viens d'avoir des nouvelles
que l'arbre Diwu est entre les mains de Chao Yuan.
Je vais à l'État spirituel Zhushui.
Tu ne dois pas y aller !
Ce garçon te tend un piège.
Ce petit morveux.
Même à l’époque où il était Situ Ling,
il m'avait déjà piégé en me faisant révéler trop de choses.
Il sait
L'herbe catalyseur finale du Golden Millet Dream est l'arbre Diwu.
Mais je suis clairement sa cible.
Même si c'est un piège, même s'il est mortel,
Je dois y aller.
Comme prévu, c'est faux.
Dois-je t'appeler Situ Ling ?
ou Chao Yuan ?
Tu peux m'appeler comme tu veux.
Je ne pense pas que tu aies jamais voulu
de retourner à l'État spirituel de Zhushui en tant que prince.
Qu'est-ce qui vous a décidé à redevenir Chao Yuan ?
et abandonner ta vie de Situ Ling ?
Ming Yi,
dès que la vie de Ji Bozai était en danger,
J'ai répandu la nouvelle à travers les Six Royaumes
que l'arbre Diwu était en ma possession.
Tu es intelligent.
Vous avez dû vous en rendre compte
que sa rechute était de mon fait,
et que l'arbre Diwu
C'était l'appât que je t'avais tendu.
Tu savais qu'il y aurait un piège,
mais tu es quand même venu.
Pour lui,
tu risquerais vraiment tout,
même en sachant que vous marchez droit dans un piège, n'est-ce pas ?
Chao Yuan,
pourquoi ne me dis-tu pas simplement
que dois-je faire pour obtenir le noyau de l'arbre Diwu ?
Tu ne sais pas déjà
Qu'est-ce que je veux de toi ?
Ming Yi,
c'est la robe de mariée que je t'ai préparée.
Chao Yuan,
tu es maintenant prince héritier.
Tu m'as capturé,
mais au lieu d'éliminer un puissant rival pour votre père
avant le tournoi de Qingyun,
tu organises un mariage ridicule ?
Oui.
Comparé à l’élimination d’un rival
avant le tournoi de Qingyun,
En fait, je désire encore plus ce mariage.
Même moi je ne sais pas
quelle importance
tu es devenu pour moi.
Tu veux l'arbre Diwu ?
Je peux te le donner.
Je peux te donner tout ce que tu veux,
pourvu que tu m'épouses.
Bien sûr.
C'est juste un mariage. Ça me va.
Je vois que tu as formé des veines spirituelles.
Vous devez avoir
utilisé le noyau de l'arbre Diwu pour fabriquer le Golden Millet Dream.
Puisque l'arbre Diwu ne vous est plus utile,
donne-le moi,
et je t'épouserai.
Je t'épouserai une fois, deux fois, autant de fois que tu le souhaites.
Comment peux-tu dire ça comme si ça ne signifiait rien pour toi ?
Tu étais autrefois la seule raison pour laquelle j'étais en vie.
Pourquoi dois-tu me faire du mal comme ça ?
Une fois?
Et maintenant ?
Est-ce que tu vis pour toi-même maintenant ?
Tant que tu es à mes côtés,
rien d'autre ne compte.
Est-ce ainsi?
Alors laissez-moi être le prince héritier de l'État spirituel de Zhushui.
C'est vrai. Je ne suis plus la même qu'avant.
Mais à partir de maintenant, tant que tu es avec moi,
tu n'en auras pas besoin
se battre pour la reconnaissance comme dans Jixing Abyss,
ou avoir peur d'être abandonné
comme dans la montagne Yaoguang.
Mais ce n'est pas de l'amour.
Si tu aimes quelqu'un,
Tu ne creuseras pas un trou dans lequel elle pourrait tomber.
Vous ne la piégerez pas ici.
Et tu ne feras pas de mal aux personnes qui lui sont chères.
Les gens qui lui sont chers ?
Ming Yi,
À qui tiens-tu le plus ?
Est-ce Ji Bozai ?
Pourquoi te soucies-tu de lui ?
Pourquoi ne peux-tu pas m'aimer, même un peu ?
Qu'est-ce qu'il a que je n'ai pas ?
Pourquoi tu le choisis lui et pas moi ?
Ming Yi,
Tu ne peux pas essayer de m'aimer, même juste un peu ?
Juste un peu.
L'arbre Diwu est juste ici.
On continue ?
Cela ne me dérange pas.
Ji Bozai ?
Tu m'as trompé.
Mais je suis clairement la cible de Chao Yuan.
Même si c'est un piège,
- même si c'est mortel... - Attends.
Je dois y aller.
Un timing parfait.
Parle-lui un peu de bon sens.
Tu ne peux pas y aller seul.
- N'essayez pas de me dissuader. - Je veux dire,
Je sais que je ne peux pas t'arrêter.
J'irai avec toi.
Chao Yuan veut vous attirer à une réunion,
et c'est clair
il a l'intention de te revendiquer pour lui-même.
Donc,
Je me déguiserai en toi et je le rencontrerai.
De cette façon, nous pouvons gagner du temps.
Pendant ce temps, toi et les autres
peut rechercher l'arbre Diwu dans le palais de Zhushui.
Piège pour piège. De rien.
Votre chagrin céleste s’est enflammé.
Vous êtes déjà à votre limite.
Vas-tu vraiment te battre avec moi ?
Est-ce que ça va ?
Pas encore en train de mourir.
Situation immortelle,
c'est peut-être la dernière fois que je t'appelle comme ça.
Maintenant que j'ai été guéri du chagrin céleste,
Tu n'es pas à ma hauteur.
Abandonner.
Je me demandais comment
tes veines spirituelles se sont rétablies.
Ji Bozai n'a pas le rêve du millet doré.
Il a répandu de fausses nouvelles
attirer
ceux qui le convoitent.
Il n’a jamais eu l’antidote.
Tu m'as menti.
Ji Bozai a toujours rêvé du millet doré.
Il t'a donné l'antidote.
Comme c'est touchant.
Vous êtes tous les deux prêts à risquer votre vie pour vous protéger mutuellement.
je suppose
Vous êtes vraiment un match parfait.
Ce...
Ça fait plus mal que d'être tué.
Vous avez planté l’arbre Diwu dans votre propre cœur ?
Que fais-tu?
Toi...
L'arbre Diwu n'est-il pas si précieux pour vous ?
Alors laisse-moi
détruis-le
juste devant vos yeux !
Chao Yuan.
Chao Yuan !
Allons-y.
Tu ne vas nulle part.
Ji Bozai !
Votre Seigneurie,
nous avons éliminé tous les gardes à l'extérieur.
Attendons-la dehors.
Pourquoi me sauver ?
Ne serait-ce pas mieux
me laisser mourir ?
Chao Yuan,
Je te l'ai dit une fois
que vous pourriez développer
vos propres veines spirituelles un jour
ou changer la règle
que seuls ceux qui ont des veines spirituelles
pourraient devenir des guerriers,
et qu'un jour, tu deviendrais vraiment puissant.
Maintenant, vous l'avez fait.
Vous êtes devenu prince héritier de l'État spirituel Zhushui
et développé des veines spirituelles.
Vous avez tout accompli.
Mais es-tu toujours toi-même ?
Puisque tu as choisi d'être Chao Yuan,
nos chemins ont divergé.
Quand nous nous reverrons, ne vous retenez pas.
♪Pourtant, je regarde toujours en arrière dans la prochaine vie♪
♪Je souhaite emprunter la lueur du clair de lune♪
♪Pour écrire un rêve de vie éphémère♪
♪Même si les vieux rêves s'évanouissent dans les flammes, le souhait reste impayé♪
♪Alors j'ai dispersé le clair de lune en poussière♪
♪Laissez les souvenirs regarder au loin♪
♪C'est ainsi que j'ai aimé, avec toute ma fierté têtue♪
C'est fait ! J'ai réalisé le Rêve du Millet Doré !
Vraiment ? Vraiment !
Fée Ming Yi,
S'il vous plaît, attendez.
Avant qu'il ne soit raffiné,
on ne peut pas le prendre directement.
Il doit être implanté dans le corps pour faire effet.
Laisse-moi le faire.
Ji Bozai...
Ji Bozai !
Votre Seigneurie.
Ce qui se passe?
Ses veines spirituelles se sont rétablies,
et le chagrin céleste s'en est allé.
Pourquoi cela arrive-t-il ?
Le rêve du millet doré peut purger le poison,
mais c'est atroce de l'avoir implanté dans le corps.
C'est comme si on était écorché vif.
Mais quand il a mis le Rêve de Millet Doré dans une crêpe à l'oignon vert
et m'a piégé pour que je le mange,
Je n'ai pas...
Parce que Sa Seigneurie
J'ai pris toute la peine pour vous lors du raffinement du Golden Millet Dream.
Maintenant que nous en sommes arrivés là,
il y a quelque chose que je dois te dire en son nom.
La vérité c'est que,
il n'a jamais vraiment voulu te quitter.
Il a appris le secret
du réseau Sky-Swallowing Array.
Quand il t'a dit ces choses,
il utilisait simplement la lame la plus tranchante
pour rompre son lien avec toi.
Ming Yi...
Maître Elle.
- Allons préparer des médicaments pour Sa Seigneurie. - Très bien.
Poursuivre.
Tu sais
Buxiu n'est pas vraiment le plus vif.
- Et il n'arrive jamais à contrôler correctement la chaleur. - C'est vrai.
Nous ne pouvons pas le faire sans vous.
Allez, Maître Elle.
Vous deux
Tu ne peux vraiment rien faire sans moi, et toi ?
Oui, tu as raison.
Je te l'ai dit
regarder et apprendre
Quand j'ai perfectionné la médecine, n'est-ce pas ?
Oui, tu l'as fait.
Tu aurais dû faire attention.
Mais l'as-tu fait ?
♪Peut-être que je suis juste ta luciole♪
♪C'est pourquoi je suis si fragile♪
♪Dans ce monde, il y a trop♪
♪Cause et effet de l'amour et de la haine qui surgissent♪
♪Serais-tu prêt à rester pour moi ?♪
♪Si ta nuit est froide, sans la chaleur du soleil♪
♪Mets mon cœur brûlant dans ta poitrine♪
♪Même dans ce monde agité♪
♪Ma faible lumière♪
♪Brillera grâce à ton éclat♪
♪Si ton monde était autrefois un désert sans fin♪
♪Je me déchirerais pour combler les blessures en toi♪
♪Même si cette vie est comme une étoile filante♪
♪Bref juste pour te rencontrer...♪
Je suis guéri.
♪Je serai toujours ta lumière♪
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je te dis quoi ?
Vous avez affiné le rêve du millet doré
à ta manière, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi je n'ai ressenti aucune douleur lorsque je l'ai pris.
Ce n’était rien qui valait la peine d’être mentionné.
Buxiu ne sait vraiment pas garder un secret.
Rien qui mérite d'être mentionné ?
Très bien. Alors voici une autre question.
Pourquoi as-tu décidé toi-même ?
pour arrêter le Sky-Swallowing Array
en te sacrifiant ?
Vous avez forcé l'ouverture
ton Esprit est bien pour me sauver,
et cela a provoqué la rechute du Chagrin Céleste.
Tu ne pouvais même pas gérer la sangsue ailée
que Situ Ling t'a donné.
Si Buxiu ne m'avait pas dit tout ça,
tu comptais me le cacher
jusqu'au jour de ta mort ?
J'ai pris cette décision il y a longtemps.
Il n'était pas nécessaire de te le dire.
Tiens-le bien, griffes de chat.
Ne le renversez pas.
Il a fallu beaucoup d’efforts pour le préparer.
Oui, Maître Elle.
Et attention, les herbes sont très chères.
Que se passe-t-il?
Est-ce que Sa Seigneurie s'est réveillé ?
Il l'a fait,
mais il se pourrait qu'il ne sorte pas de sitôt.
Ça ne marchera pas !
Ming Yi !
- Ming Yi ! - Maître She, calmez-vous.
Maître Elle.
Ming Yi est celui qui nous a enfermés dehors.
Peut-être que nous ne devrions pas intervenir
dans tout ce qu'ils font.
On ne devrait pas intervenir ?
C'est ma fille là-dedans !
On ne peut pas profiter d'elle !
- Ming Yi ! - Calme-toi...
Euh, le médicament est froid.
On devrait le réchauffer.
Réchauffez-le simplement avec votre pouvoir spirituel.
Non, Maître Elle,
Cela aura plus de sens si vous le faites vous-même.
Vous deux, lâchez-moi !
Vous êtes des gamins ingrats.
Comment oses-tu !
Je t'ai élevé pour rien !
Mon chagrin céleste est parti.
Tu penses que tu peux me garder ici ?
Est-ce que tu aimes t'accrocher à moi comme ça ?
Je fais.
Il n’y a rien que j’apprécie plus.
Je ne discute pas avec toi.
Avez-vous déjà pensé à ce que serait ma vie ?
Si tu partais mourir seul ?
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪